[Six years ago]
[Hace seis años]
Maybe we could go to New Zealand together.
Quizás podríamos ir a Nueva Zelanda juntos.
Don't joke around.
No bromees.
I'll take you seriously.
Te tomaré en serio.
I am serious.
Lo digo en serio.
It's for you.
Es para ti.
I quit smoking.
Dejé de fumar.
Why?
¿Por qué?
I don't need it anymore.
Ya no lo necesito.
Really?
¿En realidad?
[Episode 3: Are you willing to turn your world upside down with me?]
[Episodio 3: ¿Estás dispuesto a poner tu mundo patas arriba conmigo?]
Do you really like this lighter that much?
¿De verdad te gusta tanto este encendedor?
I don't like this lighter.
No me gusta este encendedor.
I like this sound.
Me gusta este sonido.
When I hear this sound,
Cuando escucho este sonido,
I know...
Lo sé...
you're there.
Estás ahí.
So, you were looking forward to seeing me.
Entonces estabas esperando verme.
Seeing a man with such a nice butt in the middle of the night
Ver a un hombre con un trasero tan bonito en mitad de la noche.
feels quite nice.
Se siente bastante agradable.
Here's last week's receipt.
Aquí está el recibo de la semana pasada.
Thank you.
Gracias.
Excuse me, I'd like to ask...
Disculpe, me gustaría preguntar...
How much will my mom's chemotherapy cost in total?
¿Cuánto costará en total la quimioterapia de mi mamá?
Please wait, I'll check for you.
Por favor espere, lo comprobaré por usted.
Here, let me explain.
Aquí, déjame explicarte.
There are four chemotherapy sessions in total.
En total hay cuatro sesiones de quimioterapia.
The self-paid medication and materials
Los medicamentos y materiales autopagados
cost 413,000 yuan per session.
Cuesta 413.000 yuanes por sesión.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
It's so dry.
Está muy seco.
Mom.
Mamá.
Here's your lunch.
Aquí está tu almuerzo.
Look, isn't this lipstick color nice?
Mira, ¿no es bonito este color de lápiz labial?
I borrowed it from Chubby, but I didn't tell her.
Lo tomé prestado de Chubby, pero no se lo dije.
Where's Zhao Qiang?
¿Dónde está Zhao Qiang?
Didn't he say he was coming to see me?
¿No dijo que vendría a verme?
I'm wearing this jacket.
Llevo esta chaqueta.
What do you think?
¿Qué opinas?
Zhao Qiang had a last-minute business trip to the States today.
Zhao Qiang tuvo hoy un viaje de negocios de último momento a Estados Unidos.
The States?
¿Los Estados?
Going to the States? That's not good.
¿Vas a Estados Unidos? Eso no está bien.
Those foreigners are all fit.
Todos esos extranjeros están en forma.
They wear bikinis.
Ellas usan bikinis.
Or they'll just kiss each other.
O simplemente se besarán.
You're so out of shape.
Estás muy fuera de forma.
If you're not careful, he'll be snatched away.
Si no tienes cuidado, te lo arrebatarán.
I'll call him. No, I'll video call him.
Lo llamaré. No, lo llamaré por videollamada.
- I'll talk to him. - No, don't.
- Hablaré con él. - No, no lo hagas.
Why not? I'll talk to him.
¿Por qué no? Hablaré con él.
- I'll talk to him. - No, don't.
- Hablaré con él. - No, no lo hagas.
How can he video call you from the plane?
¿Cómo puede hacerte una videollamada desde el avión?
Do you think I don't know?
¿Crees que no lo sé?
Are you lying to me?
¿Me estás mintiendo?
I'm not lying to you.
No te estoy mintiendo.
But you better not lie to me.
Pero será mejor que no me mientas.
It's strange.
Es extraño.
I haven't seen him for a while.
No lo he visto desde hace tiempo.
You have so many excuses for his absence.
Tienes tantas excusas para su ausencia.
Is there a problem between you two?
¿Hay algún problema entre ustedes dos?
Okay, stop pretending to be busy. Come on, sit down.
Bueno, deja de fingir que estás ocupado. Anda, siéntate.
Tell me the truth.
Dime la verdad.
- Sit down and talk. - We're fine.
- Siéntate y hablamos. - Estamos bien.
Remember to eat your food.
Recuerda comer tu comida.
Pan Xin Tong!
¡Pan Xin Tong!
Hey, you just got here.
Oye, acabas de llegar.
- Remember to finish it! - Pan Xin Tong!
- ¡Recuerda terminarlo! - ¡Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
¡Pan Xin Tong!
I...
I...
Hey, I...
Oye, yo...
Damn it!
¡Maldita sea!
She ran like a bat out of hell.
Ella salió corriendo como un murciélago del infierno.
I'm sorry.
Lo lamento.
- Are you okay? - Get out of here now!
- ¿Estás bien? - ¡Sal de aquí ahora mismo!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
I wanted you transferred to the chairman's secretary's office.
Quería que te transfirieran a la oficina del secretario del presidente.
Mr. Zhan agreed.
El señor Zhan estuvo de acuerdo.
What about Ms. Zhou?
¿Qué pasa con la Sra. Zhou?
She's fine with it.
Ella está bien con eso.
You're back.
Estás de vuelta.
The coffee is ready.
El café está listo.
Okay.
Bueno.
About the investment proposal...
Sobre la propuesta de inversión...
I called all the investors and told them to cancel things.
Llamé a todos los inversores y les dije que cancelaran las cosas.
And the diamond ring at the auction...
Y el anillo de diamantes en la subasta...
I asked Mrs. Wang to take over.
Le pedí a la Sra. Wang que se hiciera cargo.
Don't be mad, okay?
No te enojes, ¿de acuerdo?
If anything happens in the future, we can talk about it.
Si algo sucede en el futuro, podemos hablar de ello.
I'm going to take a shower.
Voy a tomar una ducha.
Chief Secretary.
Secretario Jefe.
- Over there. - Okay.
-Allá. -Está bien.
That's work information.
Esa es información de trabajo.
This is the list of board members.
Esta es la lista de miembros de la junta.
Take some time to go through it.
Tómate algún tiempo para revisarlo.
Okay.
Bueno.
Also, please help Ms. Zhou with her work and daily tasks.
Además, por favor ayude a la Sra. Zhou con su trabajo y tareas diarias.
Oh, right.
Ah, cierto.
This is it.
Esto es todo.
It's Ms. Zhou's menstrual cycle.
Es el ciclo menstrual de la Sra. Zhou.
You need to help keep track of it.
Es necesario que ayudes a realizar un seguimiento del mismo.
When she's ovulating,
Cuando está ovulando,
try to arrange a meal with Mr. Zhan.
Intenta organizar una comida con el Sr. Zhan.
Why do I have to manage her menstrual cycle too?
¿Por qué tengo que gestionar también su ciclo menstrual?
After Mr. Zhan's son was involved in an accident,
Después de que el hijo del Sr. Zhan se vio involucrado en un accidente,
he had his vas deferens reconnected.
Le reconectaron los conductos deferentes.
He said he wanted to bring his dead son back to life.
Dijo que quería devolverle la vida a su hijo muerto.
But Ms. Zhou isn't very proactive about getting pregnant.
Pero la Sra. Zhou no es muy proactiva en cuanto a quedar embarazada.
You need to pay more attention to that.
Tienes que prestarle más atención a eso.
This job is so strange.
Este trabajo es tan extraño.
What's so strange about it?
¿Qué tiene esto de extraño?
It's not strange if the salary is high.
No es extraño que el salario sea alto.
That's true.
Eso es cierto.
I just didn't expect this job to involve the boss's girlfriend.
Simplemente no esperaba que este trabajo involucrara a la novia del jefe.
This is a special situation.
Esta es una situación especial.
You'll still be busy with company affairs later.
Todavía estarás ocupado con asuntos de la empresa más tarde.
[Grave of Late Father]
[Tumba del difunto padre]
Dad.
Papá.
Up in heaven, you must still be riding your motorcycle.
Allá en el cielo, seguramente aún estarás conduciendo tu motocicleta.
If your dad were still alive,
Si tu padre todavía viviera,
things would be different now.
Las cosas serían diferentes ahora.
He would've told you not to be so stubborn.
Él te habría dicho que no fueras tan terco.
I just can't let go.
Simplemente no puedo dejarlo ir.
Back then, the chairman of Hongfa Group
En aquel entonces, el presidente del Grupo Hongfa
should have been your dad.
Debería haber sido tu papá.
I didn't expect Mr. Zhan to take the title.
No esperaba que el Sr. Zhan aceptara el título.
Now, we only have Snobis left.
Ahora sólo nos quedan los Snobis.
Mom, that's because Mr. Zhan is capable.
Mamá, eso es porque el señor Zhan es capaz.
You've always been unconvinced.
Siempre has estado poco convencido.
And then you project the stress onto me.
Y luego proyectas el estrés sobre mí.
Don't blame me for being too strict.
No me culpes por ser demasiado estricto.
Getting Hongfa back and putting it in your hands
Recuperar Hongfa y ponerlo en tus manos
is my biggest wish in life.
Es mi mayor deseo en la vida.
I won't give up.
No me rendiré.
But now, you can't even trust me with Snobis.
Pero ahora ni siquiera puedes confiar en mí con Snobis.
Why talk about Hongfa?
¿Por qué hablar de Hongfa?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
You're making all the decisions now.
Estás tomando todas las decisiones ahora.
My title of vice president is an empty one.
Mi título de vicepresidente es vacío.
I only have one identity.
Sólo tengo una identidad.
That's Ms. Qian Li Hua's son.
Ese es el hijo de la Sra. Qian Li Hua.
If you did a good job,
Si hiciste un buen trabajo,
would I need to manage so much and be so tired?
¿Tendría que gestionar tanto y estar tan cansado?
That's because you've never had faith in me.
Eso es porque nunca has tenido fe en mí.
I had many innovative ideas for the company.
Tuve muchas ideas innovadoras para la empresa.
But you kept shooting me down.
Pero seguiste disparándome.
Now, all the employees look down on me.
Ahora todos los empleados me miran por encima del hombro.
I'm dispensable.
Soy prescindible.
What's the point of going to work daily?
¿Qué sentido tiene ir a trabajar todos los días?
All right.
Está bien.
From now on, whatever you decide,
A partir de ahora, decidas lo que decidas,
tell them not to ask me.
Diles que no me pregunten.
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
Dad.
Papá.
I'm sure you heard Mom.
Estoy seguro que escuchaste a mamá.
Mom said she's willing to let go.
Mamá dijo que está dispuesta a dejarlo ir.
Don't get ahead of yourself.
No te adelantes a los acontecimientos.
If you don't do well, I'll take back my words right away.
Si no lo haces bien, retiraré mis palabras de inmediato.
These supplements and health foods are all from Mr. Zhan.
Todos estos suplementos y alimentos saludables son del Sr. Zhan.
They have different effects and intake times.
Tienen diferentes efectos y tiempos de ingesta.
They're all marked for you, just take them accordingly.
Todos están marcados para ti, solo tómalos como corresponde.
Xiao Qi, are you listening to me?
Xiao Qi, ¿me estás escuchando?
Hello?
¿Hola?
Don't you think your job is meaningless?
¿No crees que tu trabajo no tiene sentido?
It is meaningless.
No tiene sentido
But it's my job.
Pero es mi trabajo.
I don't want to do what Mr. Zhan told me to do either.
Tampoco quiero hacer lo que me dijo el señor Zhan.
So, I took the liberty of making this.
Entonces, me tomé la libertad de hacer esto.
I've compiled a list of all the artists you've transacted with.
He compilado una lista de todos los artistas con los que has realizado transacciones.
I've also compiled their future exhibitions
También he recopilado sus futuras exposiciones.
and auction prices into a file.
y los precios de subasta en un archivo.
This way, you'll get a clear picture.
De esta manera obtendrás una imagen clara.
Thank you.
Gracias.
But I've memorized them all in my head.
Pero los he memorizado todos en mi cabeza.
Not on the computer.
No en la computadora.
You know pregnancy can lead to "goldfish brain," right?
Sabes que el embarazo puede provocar "cerebro de pez dorado", ¿verdad?
What I mean is...
Lo que quiero decir es...
relying on the computer is safer.
Confiar en la computadora es más seguro.
Give me a second.
Dame un segundo.
You'll come to the gallery with me from now on.
A partir de ahora vendrás conmigo a la galería.
Don't worry about my womb.
No te preocupes por mi vientre.
It's annoying.
Es molesto.
Wear these.
Use estos.
Don't embarrass me.
No me avergüences.
Thank you, Xiao Qi.
Gracias Xiao Qi.
See you.
Nos vemos.
[Work clothes from the boss]
[Ropa de trabajo del jefe]
[Is it underwear or undercurrents of doom?]
[¿Es ropa interior o corrientes subterráneas de fatalidad?]
Hello?
¿Hola?
Ms. Pan.
Señora Pan.
Have you found my mom?
¿Has encontrado a mi mamá?
I'm sorry, we were busy this morning.
Lo siento, estábamos ocupados esta mañana.
We didn't notice.
No nos dimos cuenta
When we were about to change her IV,
Cuando estábamos a punto de cambiarle la vía intravenosa,
we realized she was missing.
Nos dimos cuenta de que ella había desaparecido.
I'm sorry. I'll contact her again.
Lo siento. Me pondré en contacto con ella de nuevo.
I'll let you know if I find her.
Te avisaré si la encuentro.
Please let me know if you do. Thank you.
Por favor, hágamelo saber si lo hace. Gracias.
I'm sorry.
Lo lamento.
Do you want to watch a video and have a laugh first?
¿Quieres ver un vídeo y reírte un rato antes?
No, I'm not in the mood now.
No, no estoy de humor ahora.
Come on, I just showed it to your mom.
Vamos, acabo de enseñárselo a tu mamá.
She watched it very seriously.
Ella lo miró muy seriamente.
Then she watched it and suddenly said,
Entonces lo vio y de repente dijo:
"I'm going to kill someone!"
"¡Voy a matar a alguien!"
- What did you show her? - Take a look.
- ¿Qué le mostraste? - Echa un vistazo.
Look, don't you look a little like her?
Mira, ¿no te pareces un poco a ella?
Did you secretly go acting?
¿Fuiste a actuar en secreto?
Why did you show her this?
¿Por qué le mostraste esto?
Keep the change.
Quédese con el cambio.
I'm not Pan Xin Tong's mom!
¡No soy la mamá de Pan Xin Tong!
Mom!
¡Mamá!
- Calm down. - Calm down about what?
- Tranquilízate. - ¿Tranquilízate por qué?
Xin Tong and I...
Xin Tong y yo...
- Mom! - You have no right!
- ¡Mamá! - ¡No tienes derecho!
- Mom, what are you doing? - I'm going to kill you!
- Mamá, ¿qué estás haciendo? - ¡Te voy a matar!
- Stop pushing me! What the heck? - Mom, what are you doing?
—¡Deja de empujarme! ¿Qué demonios? —Mamá, ¿qué haces?
How dare you speak!
¡Cómo te atreves a hablar!
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
This guy! We fed him and gave him a place to stay.
¡A este tipo! Lo alimentamos y le dimos un lugar donde quedarse.
He passed the bar exam and married another wench!
¡Pasó el examen de abogado y se casó con otra muchacha!
- You ruined my daughter! - Stop it!
- ¡Arruinaste a mi hija! - ¡Detente!
You ruined my daughter!
¡Arruinaste a mi hija!
- Why did you push my mom? - I didn't push her. She fell.
¿Por qué empujaste a mi mamá? No la empujé. Se cayó.
Mother and daughter are both crazy.
Madre e hija están locas.
Whoever marries you is unlucky. Good thing I got away fast.
Quien se case contigo tendrá mala suerte. Menos mal que me escapé rápido.
You, come here!
¡Tu, ven aquí!
Pan Xin Tong!
¡Pan Xin Tong!
Mom!
¡Mamá!
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
Luckily, it was just a moment of emotional agitation.
Afortunadamente, fue sólo un momento de agitación emocional.
Dr. Liao said she'll be fine after some rest.
El Dr. Liao dijo que estará bien después de descansar un poco.
But if your mom leaves without permission again,
Pero si tu mamá se va sin permiso otra vez,
we'll ask you to transfer to another hospital.
Le pediremos que se transfiera a otro hospital.
I'm sorry. I apologize.
Lo siento. Me disculpo.
I'm really sorry for the trouble.
Lo siento mucho por las molestias.
I'll leave her to you.
Te la dejo a ti.
How dare you betray me?
¿Cómo te atreves a traicionarme?
No fried chicken for you tomorrow.
Mañana no habrá pollo frito para ti.
I'm sorry.
Lo lamento.
I just didn't know.
Simplemente no lo sabía.
I can buy it myself.
Puedo comprarlo yo mismo.
Weirdo.
Bicho raro.
Why didn't you tell me you broke up with Zhao Qiang?
¿Por qué no me dijiste que rompiste con Zhao Qiang?
If I hadn't seen the video,
Si no hubiera visto el vídeo,
how long were you going to lie to me?
¿Cuánto tiempo ibas a mentirme?
Look at you today.
Mírate hoy.
How could I tell you?
¿Cómo podría decírtelo?
Why did you go to that jerk's wedding?
¿Por qué fuiste a la boda de ese idiota?
And get filmed and posted online?
¿Y filmarlo y publicarlo en línea?
Aren't you embarrassed enough?
¿No estás lo suficientemente avergonzado?
Not as embarrassing as you.
No tan vergonzoso como tú.
How am I embarrassing?
¿En qué me avergüenzo?
How?
¿Cómo?
I went to stand up for you.
Fui a defenderte.
Did I ask you to do that?
¿Te pedí que hicieras eso?
Why are you angry?
¿Por qué estás enojado?
You're scolding me instead of thanking me.
Me estás regañando en lugar de agradecerme.
Do you know Zhao Qiang is a lawyer?
¿Sabías que Zhao Qiang es abogado?
What if he sues you?
¿Qué pasa si te demanda?
Am I afraid of him suing me?
¿Tengo miedo de que me demande?
Can you use your brain before you do something?
¿Puedes usar tu cerebro antes de hacer algo?
All you do is scold me.
Lo único que haces es regañarme.
I've been cleaning up your mess and apologizing for you since I was little.
He estado limpiando tu desastre y pidiéndote disculpas desde que era pequeña.
You're my mom.
Eres mi mamá.
Shouldn't you be taking care of me?
¿No deberías estar cuidando de mí?
All you do is cause trouble every day.
Lo único que haces es causar problemas todos los días.
If possible, I really don't want to be your daughter.
Si es posible realmente no quiero ser tu hija.
[Living Will for Palliative Care and Life-Sustaining Treatment]
[Testamento vital para cuidados paliativos y tratamientos de soporte vital]
[Accept Palliative Care, Refuse Resuscitation, Refuse Life-Sustaining Treatment]
[Aceptar cuidados paliativos, rechazar reanimación, rechazar tratamiento para mantener la vida]
Why did you sign this?
¿Por qué firmaste esto?
Didn't you say I'm always causing you trouble?
¿No dijiste que siempre te causo problemas?
I don't want to trouble you.
No quiero molestarte.
When the time comes, just wrap me up and throw me in the garbage.
Cuando llegue el momento, simplemente envuélveme y tírame a la basura.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
I know I'm not a good mom.
Sé que no soy una buena madre.
I can't protect you either.
Yo tampoco puedo protegerte.
The most I can do is beat people up for you.
Lo máximo que puedo hacer es golpear a la gente por ti.
I just hope that sometimes,
Sólo espero que a veces,
my daughter can talk to me.
Mi hija puede hablar conmigo.
She can talk to me about her life.
Ella puede hablar conmigo sobre su vida.
When she's sad, I can comfort her.
Cuando ella está triste, puedo consolarla.
That's all.
Eso es todo.
[Reconciliation with the Self]
[Reconciliación con el Ser]
[Zhou Xiao Qi: Do you have time tomorrow?]
[Zhou Xiao Qi: ¿Tienes tiempo mañana?]
It's okay. I'll keep an eye on the size for you.
Está bien. Estaré pendiente del tamaño para ti.
- It's 60 by 60. - Okay.
- Son 60 por 60. - Está bien.
Okay, drive safe.
Está bien, conduce con cuidado.
- Bye.
- Adiós .
[Zhou Xiao Qi: Do you have time tomorrow? Are you busy? How about a meal together?]
Zhou Xiao Qi: ¿Tienes tiempo mañana? ¿Estás ocupado? ¿Qué tal si comemos juntos?
It's okay.
Está bien.
You're too busy and tired from work.
Estás demasiado ocupado y cansado del trabajo.
You don't have to comfort me.
No tienes que consolarme.
Being tired is just an excuse.
Estar cansado es sólo una excusa.
I'm just old.
Solo soy viejo
I can't do it anymore.
Ya no puedo hacerlo más.
Don't be so stressed.
No te estreses tanto
I wanted you to get pregnant naturally.
Quería que quedaras embarazada de forma natural.
But it turns out that at my age,
Pero resulta que a mi edad,
it's too hard.
Es muy difícil.
Let's ask Dr. Wu.
Preguntémosle al Dr. Wu.
There must be some new technology
Debe haber alguna nueva tecnología
that can help you get pregnant faster.
que pueden ayudarte a quedar embarazada más rápido.
I don't care how much it costs.
No me importa cuánto cueste.
[Zhou Xiao Qi: I'm outside your clinic.]
[Zhou Xiao Qi: Estoy afuera de tu clínica.]
[Mailbox]
[Buzón]
[Gu Hou Ze Psychiatric Clinic]
[Clínica Psiquiátrica Gu Hou Ze]
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
It's Dad's birthday tomorrow.
Mañana es el cumpleaños de papá.
Do you want to buy a cake and visit him together?
¿Quieres comprarle un pastel y visitarlo juntos?
You go ahead.
Sigue adelante.
Are you sure?
¿Está seguro?
Here's your fish soup.
Aquí está tu sopa de pescado.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Help yourself to some food.
Sírvete algo de comida.
We have chicken today.
Hoy tenemos pollo.
Excuse me, table three.
Disculpe, mesa tres.
Here.
Aquí.
Fish soup.
Sopa de pescado.
I want fish soup, too.
Yo también quiero sopa de pescado.
This bowl is for you.
Este cuenco es para ti.
Soup.
Sopa.
Are you pregnant yet?
¿Ya estás embarazada?
No one talks like this.
Nadie habla así.
I'm busy. No time for warm-ups before chatting.
Estoy ocupado. No hay tiempo para calentar antes de charlar.
Quick questions, quick answers.
Preguntas rápidas, respuestas rápidas.
Nope.
No.
Are you going to have his baby or not?
¿Vas a tener su bebé o no?
If it were you, would you do it?
Si fueras tú ¿lo harías?
With that much money, of course I would!
¡Con tanto dinero, claro que lo haría!
But no one's asking me to have a child.
Pero nadie me pide que tenga un hijo.
Didn't you have a hard time as a kid and always wanted to be rich?
¿No tuviste momentos difíciles cuando eras niño y siempre quisiste ser rico?
Listen.
Escuchar.
Now that you have money to have kids,
Ahora que tienes dinero para tener hijos,
you can provide them with a good environment and a good life.
Puedes proporcionarles un buen entorno y una buena vida.
Right?
¿Bien?
Forget about the past.
Olvídate del pasado.
Got it?
¿Entiendo?
It's good.
Esta bien
It's delicious.
Es delicioso.
Welcome.
Bienvenido.
What brings you here at this hour?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Shouldn't you be on a date on Friday?
¿No deberías tener una cita el viernes?
Where's Pan Xin Tong?
¿Dónde está Pan Xin Tong?
She's on leave.
Ella está de licencia.
Her mom has cancer.
Su mamá tiene cáncer.
She mentioned it at the interview.
Ella lo mencionó en la entrevista.
She often has to take time off for unexpected reasons.
A menudo tiene que tomarse tiempo libre por razones inesperadas.
What is it? Do you need her?
¿Qué pasa? ¿La necesitas?
Nah, it's nothing.
No, no es nada.
♪ When you listen to my confusion ♪
???Cuando escuchas mi confusión???
♪ Fill the hole in my heart ♪
???Llenar el hueco de mi corazón ???
♪ Break my curse ♪
???Romper mi maldición???
♪ About how you don't hesitate ♪
???¿Sobre cómo no lo dudas???
♪ I don't want your fancy wings ♪
???No quiero tus elegantes alas???
♪ I don't want to be apart from you ♪
???No quiero estar separado de ti???
♪ You told me softly ♪
???Me lo dijiste suavemente???
♪ That you love me ♪
???Que me amas???
♪ Don't let me forget ♪
???No dejes que lo olvide???
♪ Yesterday I am not what I was ♪
???Ayer ya no soy lo que era???
♪ Full of scars in my heart ♪
???Lleno de cicatrices en mi corazón???
♪ Until I saw ♪
???Hasta que vi???
♪ Firework ♪
??? Fuegos artificiales ???
♪ When you listened to my confusion ♪
???Cuando escuchaste mi confusión???
♪ Fill the hole in my heart ♪
???Llenar el hueco de mi corazón ???
♪ Break my curse ♪
???Romper mi maldición???
♪ You don't hesitate at all
??? No lo dudes en absoluto
♪ I don't want your fancy wings ♪
???No quiero tus elegantes alas???
♪ I don't want to be apart from you ♪
???No quiero estar separado de ti???
This painting was created by the artist when he was imprisoned in Afghanistan.
Esta pintura fue creada por el artista cuando estaba preso en Afganistán.
The two people in this painting
Las dos personas en este cuadro
were two friends he lost in an air raid.
Eran dos amigos que perdió en un ataque aéreo.
In a war-torn environment like Afghanistan,
En un entorno devastado por la guerra como Afganistán,
having love is a very precious and extravagant thing.
Tener amor es una cosa muy preciosa y extravagante.
So, to commemorate the love between his two friends,
Así que, para conmemorar el amor entre sus dos amigos,
this painter created this painting.
Este pintor creó esta pintura.
It also taught the women in Afghanistan
También enseñó a las mujeres en Afganistán
that even if they lose a lot,
que aunque pierdan mucho,
no one can take away their hope in life.
Nadie puede quitarles la esperanza en la vida.
Just like this painting.
Igual que esta pintura.
In the midst of despair, they have the colors of hope.
En medio de la desesperación, tienen los colores de la esperanza.
Take your time.
Tome su tiempo.
Sir.
Señor.
Do you need help?
¿Necesitas ayuda?
You really are such a good storyteller.
Realmente eres un muy buen narrador de historias.
Want to grab a bite?
¿Quieres comer algo?
Regarding the next marketing project,
Respecto al próximo proyecto de marketing,
I personally have some ideas.
Personalmente tengo algunas ideas.
We must break away from old ways
Debemos romper con las viejas costumbres
and expand into new types of stores.
y expandirse a nuevos tipos de tiendas.
I propose we combine coffee and makeup products.
Propongo que combinemos café y productos de maquillaje.
While drinking coffee, we can try out makeup products.
Mientras tomamos café, podemos probar productos de maquillaje.
With this concept of a hybrid store,
Con este concepto de tienda híbrida,
we can attract more adventurous customers.
Podemos atraer clientes más aventureros.
The proposal in your hands
La propuesta en tus manos
includes our budget for this proposal.
Incluye nuestro presupuesto para esta propuesta.
Our team has already reached the implementation stage.
Nuestro equipo ya ha llegado a la etapa de implementación.
If anyone has any questions, please feel free to ask.
Si alguien tiene alguna pregunta, no dude en preguntar.
Let's postpone this proposal for now.
Pospongamos esta propuesta por ahora.
Are there any other departments that need to make reports?
¿Hay otros departamentos que necesiten elaborar informes?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Didn't you say you'd let me decide?
¿No dijiste que me dejarías decidir?
I did agree to let you decide.
Acepté dejarte decidir.
But your proposal is too risky.
Pero su propuesta es demasiado arriesgada.
It's good for young people to be creative,
Es bueno que los jóvenes sean creativos,
but you can't be too unrealistic.
Pero no puedes ser demasiado irrealista.
A hybrid store might initially
Una tienda híbrida podría inicialmente
generate buzz and popularity.
generar expectación y popularidad.
But once the novelty wears off,
Pero una vez que la novedad desaparece,
we're sure to lose money.
Estamos seguros de perder dinero.
I can't let you play around like that.
No puedo dejarte jugar así.
We already have concrete methods to maintain popularity.
Ya tenemos métodos concretos para mantener la popularidad.
It's all in our proposal. You didn't even read it.
Está todo en nuestra propuesta. Ni siquiera la leíste.
Can you stop being so negative about your own son?
¿Puedes dejar de ser tan negativo sobre tu propio hijo?
How about this?
¿Qué tal esto?
If you go to the United States
Si vas a Estados Unidos
and secure the exclusive distribution rights for the fashion brand,
y asegurar los derechos de distribución exclusivos para la marca de moda,
I'll reconsider your proposal.
Reconsideraré tu propuesta.
And I'll acknowledge your ability.
Y reconoceré tu habilidad.
If I really succeed in getting the deal,
Si realmente logro cerrar el trato,
you can't deny me anymore.
Ya no puedes negarme más.
Of course.
Por supuesto.
I'm the one who wants to see you succeed the most.
Yo soy quien más quiere verte triunfar.
I'll only give you one week.
Sólo te daré una semana.
It's my birthday when you get back.
Es mi cumpleaños cuando regreses.
I've invited a few friends to dinner.
He invitado a algunos amigos a cenar.
I also invited Lin Feng Hua.
También invité a Lin Feng Hua.
This time, you must seize the chance to woo her.
Esta vez debes aprovechar la oportunidad para cortejarla.
I'm leaving.
Me voy.
Stay with me a little longer.
Quédate conmigo un poco más.
I'm having dinner with her.
Estoy cenando con ella.
Hello?
¿Hola?
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Go somewhere with me tomorrow.
Ve a algún lugar conmigo mañana.
- Hi, Xin Tong. - Hi, Tony.
- Hola, Xin Tong. - Hola, Tony.
- Hi. - I'll go over the playlist with you later.
- Hola. - Repasaremos la lista de reproducción contigo más tarde.
Okay, no problem.
Bueno, no hay problema.
Why haven't I seen the boss for the past few days?
¿Por qué no he visto al jefe en los últimos días?
He'll be in the U.S. for a short business trip.
Estará en los EE.UU. para un breve viaje de negocios.
[Author: Gu Hou Ze, Gu Hou Ze: Letting Go of Inner Shadows...]
[Autor: Gu Hou Ze, Gu Hou Ze: Dejar ir las sombras interiores...]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[...dedicated to his wife, the album Eternal Love was awarded...]
[...dedicado a su esposa, el álbum Amor Eterno fue premiado...]
[Meng Fang Lu Falls From Building...]
[Meng Fang Lu se cae del edificio...]
[Gu Jia Xin's Blissful Family Interactions at Recital Dissipate the Tragic Incident]
[Las felices interacciones familiares de Gu Jia Xin en el recital disipan el trágico incidente]
Son, stand here.
Hijo, quédate aquí.
Closer. Let's take a photo.
Más cerca. Tomemos una foto.
Smile.
Sonrisa.
Look happy.
Luce feliz.
The nursing home called me yesterday.
Ayer me llamaron del asilo de ancianos.
They told me my dad is having surgery.
Me dijeron que mi papá va a ser operado.
They need me to sign a document.
Necesitan que firme un documento.
That's why...
Es por eso...
I hope you can do me a favor.
Espero puedas hacerme un favor.
Can you help me bring it in?
¿Puedes ayudarme a traerlo?
I really don't want to see him.
Realmente no quiero verlo.
Are we close enough to meet each other's parents now?
¿Estamos lo suficientemente cerca para conocer a los padres del otro ahora?
I thought there was a monster in there.
Pensé que había un monstruo allí.
It's your dad.
Es tu papá.
Hurry up and go.
Date prisa y vete.
Even if a monster does come out,
Incluso si sale un monstruo,
I'll be right here. I'll protect you.
Estaré aquí. Te protegeré.
Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Mrs. Pan.
Señora Pan.
When this chemotherapy drug is injected into your body,
Cuando este medicamento de quimioterapia se inyecta en su cuerpo,
you'll feel nauseous.
Sentirás náuseas.
Even aches, lack of strength, and emotional instability.
Incluso dolores, falta de fuerza e inestabilidad emocional.
- Most importantly... - I'll lose my hair, too.
- Lo más importante... - También perderé mi cabello.
Look at me now. I'm not afraid of losing my hair.
Mírame ahora. No tengo miedo de perder mi cabello.
All right, you have to endure it for your own good.
Está bien, tienes que soportarlo por tu propio bien.
Thank you.
Gracias.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
Let me know if you feel unwell.
Déjame saber si no te sientes bien.
- Go on. - Are you thirsty?
- Adelante. - ¿Tienes sed?
No.
No.
Go on, get back to work.
¡Vamos, vuelve al trabajo!
Are you feeling unwell? Tell me if you are.
¿Te sientes mal? Dime si es así.
It's not as bad as when I gave birth to you.
No es tan malo como cuando te di a luz.
You're the culprit who caused me so much pain.
Eres el culpable que me causó tanto dolor.
I've never given birth. How would I know?
Nunca he dado a luz. ¿Cómo podría saberlo?
After I give birth, I'll tell you if it hurts, okay?
Después de dar a luz te diré si te duele, ¿de acuerdo?
Then hurry up and give birth.
Entonces date prisa y da a luz.
Don't make me wait too long.
No me hagas esperar demasiado.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
You'll have to take care of the kids later.
Tendrás que cuidar de los niños más tarde.
Who's going to babysit for you?
¿Quién va a cuidarte a los niños?
What era are we in?
¿En qué época estamos?
Grandmas don't take care of their grandkids anymore.
Las abuelas ya no cuidan a sus nietos.
Then don't fight me for them.
Entonces no luches conmigo por ellos.
I want to rest and take a nap. Go away.
Quiero descansar y echarme una siesta. Vete.
Fine. You think I'm an eyesore, don't you?
Bien. Crees que soy una monstruosidad, ¿no?
If you feel unwell, remember to tell the nurse.
Si no se siente bien, recuerde avisarle a la enfermera.
You don't get along with your dad.
No te llevas bien con tu papá.
He's a jerk.
Él es un idiota.
Isn't he that famous musician?
¿No es él ese músico famoso?
You Googled me?
¿Me buscaste en Google?
Yes.
Sí.
A musician who keeps having affairs.
Un músico que sigue teniendo aventuras.
Because of him,
Por su culpa,
my mom...
mi mamá...
was paralyzed.
quedó paralizado.
She can't even speak.
Ella ni siquiera puede hablar.
She's in a wheelchair.
Ella está en una silla de ruedas.
My dad still exploits her in front of the media.
Mi padre todavía la explota delante de los medios.
He pretends to be a good family man.
Él pretende ser un buen hombre de familia.
Hypocritical, isn't he?
Es hipócrita, ¿no?
It makes me want to puke.
Me dan ganas de vomitar.
What a jerk.
¡Qué idiota!
Don't you feel dizzy?
¿No te sientes mareado?
Doesn't the blood rush to your head?
¿No se te sube la sangre a la cabeza?
It does.
Así es.
But it's fun.
Pero es divertido.
Do you want to try hanging?
¿Quieres probar a colgar?
The world has turned upside down.
El mundo se ha puesto patas arriba.
It feels different. It's fun.
Se siente diferente. Es divertido.
I can only see your double chin.
Sólo puedo ver tu papada.
There's a contemporary artist in Germany.
Hay un artista contemporáneo en Alemania.
His name is Georg Baselitz.
Su nombre es Georg Baselitz.
He painted upside down.
Pintó al revés.
At first, I didn't understand why he painted like that.
Al principio no entendía por qué pintaba así.
But later on, I think I got it.
Pero después creo que lo entendí.
In his paintings,
En sus pinturas,
although it's chaotic,
Aunque es caótico,
it has its own rules.
Tiene sus propias reglas.
That's his upside-down world.
Ése es su mundo al revés.
The sky that day was as beautiful as it is today.
El cielo ese día era tan hermoso como lo es hoy.
The day my mom committed suicide.
El día que mi mamá se suicidó.
She couldn't stand my dad's constant infidelity.
Ella no podía soportar la constante infidelidad de mi padre.
Mom.
Mamá.
She chose a beautiful afternoon
Ella eligió una hermosa tarde.
and jumped off our rooftop.
y saltó de nuestro tejado.
Right in front of me.
Justo delante de mí.
She was saved,
Ella fue salvada,
but became a vegetable.
pero se convirtió en un vegetal.
Perhaps it's the people who are upside down,
Quizás sean las personas las que están al revés,
not the world.
No el mundo.
[Always Share]
[Compartir siempre]
[You are sharing your location with Miss Fan]
[Estás compartiendo tu ubicación con Miss Fan]